Repository: onfido/onfido-sdk-ios-translations-beta
Catalog: full/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh

# profileData_field_validation_jpn_specific_required_national_id_value
source: Please enter your "My number" / Resident Record code
ja: 「マイナンバー」/ 住民票コードを入力してください
ko: 당신의 "마이넘버" / 주민등록 코드를 입력해 주세요
zh: 请输入您的“我的号码”/居民记录代码

# profileData_field_validation_ken_specific_invalid_other
source: Please enter a valid Alien Card number
ja: 有効な外国人カード番号を入力してください
ko: 유효한 외국인 카드 번호를 입력하십시오
zh: 请输入有效的外国人卡号

# profileData_field_validation_ken_specific_required_other
source: Please enter your Alien Card number
ja: 外国人カード番号を入力してください
ko: 외국인 카드 번호를 입력하세요
zh: 请输入您的外国人卡号

# profileData_field_validation_lux_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid Social Security number
ja: 有効な社会保障番号を入力してください
ko: 유효한 사회보장번호를 입력하세요.
zh: 请输入有效的社会保险号

# profileData_field_validation_lux_specific_required_national_id_value
source: Please enter your Social Security number
ja: 社会保障番号を入力してください
ko: 사회보장번호를 입력하세요.
zh: 请输入您的社会安全号码

# profileData_field_validation_mex_specific_invalid_identity_card
source: Please enter a valid CURP
ja: 正しく入力してください CURP
ko: 유효한 것을 입력하십시오 CURP
zh: 请输入一个有效的 CURP

# profileData_field_validation_mex_specific_invalid_tax_id
source: Please enter a valid RFC
ja: 正しく入力してください RFC
ko: 유효한 것을 입력하십시오 RFC
zh: 请输入一个有效的 RFC

# profileData_field_validation_mex_specific_required_identity_card
source: Please enter your CURP
ja: あなたのCURPを入力してください
ko: CURP를 입력하세요.
zh: 请输入您的 CURP

# profileData_field_validation_mex_specific_required_tax_id
source: Please enter your RFC
ja: RFC を入力してください
ko: RFC를 입력하세요.
zh: 请输入您的RFC

# profileData_field_validation_mys_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid NRIC
ja: 有効な NRIC を入力してください
ko: 유효한 NRIC를 입력하세요.
zh: 请输入有效的身份证

# profileData_field_validation_mys_specific_required_national_id_value
source: Please enter your NRIC
ja: NRICを入力してください
ko: NRIC를 입력하십시오
zh: 请填写您的身份证号码

# profileData_field_validation_nga_specific_invalid_identity_card
source: Please enter a valid National Identification Number (NIN)
ja: 有効な国民識別番号 (NIN) を入力してください
ko: 유효한 국가 식별 번호(NIN)를 입력하세요.
zh: 请输入有效的国民身份证号码 (NIN)

# profileData_field_validation_nga_specific_invalid_other
source: Please enter a valid BVN
ja: 有効な BVN を入力してください
ko: 유효한 BVN을 입력하세요.
zh: 请输入有效的 BVN

# profileData_field_validation_nga_specific_invalid_tax_id
source: Please enter a valid TIN
ja: 有効な TIN を入力してください
ko: 유효한 TIN을 입력하세요.
zh: 请输入有效的 TIN

# profileData_field_validation_nga_specific_required_identity_card
source: Please enter your National Identification Number (NIN)
ja: 国民識別番号 (NIN) を入力してください
ko: 국가 식별 번호(NIN)를 입력하세요.
zh: 请输入您的国民身份证号码 (NIN)

# profileData_field_validation_nga_specific_required_other
source: Please enter your BVN
ja: BVNを入力してください
ko: BVN을 입력하세요.
zh: 请输入您的 BVN

# profileData_field_validation_nga_specific_required_tax_id
source: Please enter your TIN
ja: TIN を入力してください
ko: TIN을 입력하세요.
zh: 请输入您的纳税人识别号

# profileData_field_validation_phl_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid PhilSys Card Number (PCN)
ja: 有効な PhilSys カード番号 (PCN) を入力してください
ko: 유효한 PhilSys 카드 번호(PCN)를 입력하십시오.
zh: 请输入有效的 PhilSys 卡号 (PCN)

# profileData_field_validation_phl_specific_required_national_id_value
source: Please enter your PhilSys Card Number (PCN)
ja: PhilSys カード番号 (PCN) を入力してください
ko: PhilSys 카드 번호(PCN)를 입력하십시오.
zh: 请输入您的 PhilSys 卡号 (PCN)

# profileData_field_validation_pol_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid PESEL number
ja: 有効な PESEL 番号を入力してください
ko: 유효한 PESEL 번호를 입력하세요.
zh: 请输入有效的 PESEL 编号

# profileData_field_validation_pol_specific_required_national_id_value
source: Please enter your PESEL number
ja: PESEL番号を入力してください
ko: PESEL 번호를 입력하세요
zh: 请输入您的 PESEL 编号

# profileData_field_validation_prt_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid Tax number
ja: 有効な納税者番号を入力してください
ko: 유효한 세금 번호를 입력하세요.
zh: 请输入有效的税号

# profileData_field_validation_prt_specific_required_national_id_value
source: Please enter your Tax number
ja: 納税者番号を入力してください
ko: 세금 번호를 입력하세요.
zh: 请输入您的税号

# profileData_field_validation_reference_translation
source: Please enter a valid
ja: 正しく入力してください
ko: 유효한 것을 입력하십시오
zh: 请输入一个有效的

# profileData_field_validation_required_consent
source: Please agree to authorize identity and fraud checks
ja: 本人確認と詐欺チェックの認証に同意してください
ko: 본인 인증 및 사기 확인 절차에 동의해주세요
zh: 请同意授权身份和欺诈检查

# profileData_field_validation_required_country
source: Please select a country
ja: 国を選択してください
ko: 국가를 선택하세요
zh: 请选择一个国家/地区

# profileData_field_validation_required_country_residence
source: Please select a country
ja: 国を選択してください
ko: 국가를 선택하세요
zh: 请选择一个国家/地区

# profileData_field_validation_required_dob
source: Please enter your date of birth
ja: 生年月日を入力してください
ko: 생년월일을 입력하세요
zh: 请输入您的出生日期

# profileData_field_validation_required_email
source: Please enter your email
ja: メールアドレスを入力してください
ko: 이메일을 입력하세요
zh: 请输入您的电子邮箱

# profileData_field_validation_required_first_name
source: Please enter your first name
ja: 名を入力してください
ko: 이름(예: 길동)을 입력하세요
zh: 请输入您的名

# profileData_field_validation_required_last_name
source: Please enter your last name
ja: 姓を入力してください
ko: 성(예: 홍)을 입력하세요
zh: 请输入您的姓

# profileData_field_validation_required_line1
source: Please enter your address
ja: 住所を入力してください
ko: 주소를 입력하세요
zh: 请输入您的地址

# profileData_field_validation_required_mobile_number
source: Please enter your mobile number
ja: 携帯電話番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호를 입력해 주세요
zh: 请输入手机号码

# profileData_field_validation_required_national_driving_license
source: Please enter your driver`s license number
ja: 運転免許証番号を入力してください
ko: 운전면허증 번호를 입력하세요.
zh: 请输入您的驾照号码

# profileData_field_validation_required_national_id_type
source: Please select your National ID type
ja: 国民 ID の種類を選択してください
ko: 주민등록증 유형을 선택하세요.
zh: 请选择您的国民身份证类型

# profileData_field_validation_required_national_id_value
source: Please enter your National ID number
ja: 国民 ID 番号を入力してください
ko: 주민등록번호를 입력하세요.
zh: 请输入您的国民身份证号码

# profileData_field_validation_required_national_passport
source: Please enter your passport number
ja: パスポート番号を入力してください
ko: 여권번호를 입력해주세요
zh: 请输入您的护照号码

# profileData_field_validation_required_national_voter_id
source: Please enter your voter ID number
ja: 有権者ID番号を入力してください
ko: 유권자 ID 번호를 입력하십시오
zh: 请输入您的选民身份证号码

# profileData_field_validation_required_nationality
source: Please select a country
ja: 国を選択してください
ko: 국가를 선택하세요
zh: 请选择一个国家/地区

# profileData_field_validation_required_phone_number
source: Please enter your phone number
ja: 電話番号を入力してください
ko: 휴대폰 번호를 입력하세요
zh: 请输入您的电话号码

# profileData_field_validation_required_postcode
source: Please enter your postal code
ja: 郵便番号を入力してください
ko: 우편 번호를 입력하세요
zh: 请输入您的邮编

# profileData_field_validation_sgp_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid NRIC
ja: 正しく入力してください NRIC
ko: 유효한 것을 입력하십시오 NRIC
zh: 请输入一个有效的 NRIC

# profileData_field_validation_sgp_specific_required_national_id_value
source: Please enter your NRIC
ja: NRICを入力してください
ko: NRIC를 입력하십시오
zh: 请输入您的身份证

# profileData_field_validation_swe_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid PIN
ja: 正しく入力してください PIN
ko: 유효한 것을 입력하십시오 PIN
zh: 请输入一个有效的 PIN

# profileData_field_validation_swe_specific_required_national_id_value
source: Please enter your PIN
ja: PIN を入力してください
ko: PIN을 입력하세요.
zh: 请输入您的密码

# profileData_field_validation_too_long_first_name
source: First name is too long
ja: 名が長すぎます
ko: 이름(예: 길동)이 너무 깁니다
zh: 名太长

# profileData_field_validation_too_long_last_name
source: Last name is too long
ja: 名前が長すぎます
ko: 성(예: 홍)이 너무 깁니다
zh: 姓太长

# profileData_field_validation_too_long_line1
source: Address line is too long
ja: 住所が長すぎます
ko: 주소가 너무 깁니다
zh: 地址行太长

# profileData_field_validation_too_long_postcode
source: Postal code is too long
ja: 郵便番号が長すぎます
ko: 우편 번호가 너무 깁니다
zh: 邮编太长

# profileData_field_validation_too_long_town
source: Town is too long
ja: 町名が長すぎます
ko: 읍/면/동 이름이 너무 깁니다
zh: 镇太长

# profileData_field_validation_too_short_first_name
source: First name is too short
ja: 名が短すぎます
ko: 이름(예: 길동)이 너무 짧습니다
zh: 姓太短

# profileData_field_validation_too_short_last_name
source: Last name is too short
ja: 姓が短すぎます
ko: 성(예: 홍)이 너무 짧습니다
zh: 名太短

# profileData_field_validation_too_short_postcode
source: Postal code is too short
ja: 郵便番号が短すぎます
ko: 우편 번호가 너무 짧습니다
zh: 邮编太短

# profileData_field_validation_tur_specific_invalid_national_id_value
source: Please enter a valid Turkish ID number
ja: 有効なトルコの ID 番号を入力してください
ko: 유효한 터키 ID 번호를 입력하세요.
zh: 请输入有效的土耳其身份证号码

# profileData_field_validation_tur_specific_required_national_id_value
source: Please enter your Turkish ID number
ja: トルコのID番号を入力してください
ko: 당신의 터키 ID 번호를 입력해 주세요
zh: 请输入您的土耳其ID号码

# profileData_field_validation_usa_specific_invalid_ssn
source: Please enter a valid SSN
ja: 有効なSSNを入力してください
ko: 유효한 사회보장번호(SSN)를 입력하세요
zh: 请输入有效的SSN

# profileData_field_validation_usa_specific_required_ssn
source: Please enter your SSN
ja: SSNを入力してください
ko: 사회보장번호(SSN)를 입력하세요
zh: 请输入您的SSN

# profileData_field_validation_usa_specific_required_state
source: Please select a state
ja: 州・都道府県を選択してください
ko: 주/도를 선택하세요
zh: 请选择州/省

# profileData_prompt_timeout_details
source: Start again
ja: やり直す
ko: 다시 시작하기
zh: 重新开始

# profileData_prompt_timeout_header
source: Looks like you took too long
ja: 時間がかかりすぎたようです
ko: 진행 과정에서 시간이 너무 지체된 것 같습니다
zh: 看起来您花了太长时间

# profileData_prompt_validation
source: Please review the errors in the fields below and correct them
ja: 以下のフィールドのエラーを確認し、修正してください
ko: 아래 필드의 오류를 검토하고 수정하십시오
zh: 请检查以下字段中的错误并进行更正

# profileData_title_address
source: Add your address
ja: 住所を追加する
ko: 주소 입력
zh: 添加您的地址

# profileData_title_country_of_residence
source: Your country of residence
ja: 居住国
ko: 거주 국가
zh: 您居住所在的国家/地区

# profileData_title_national_id_number
source: Add your national ID number
ja: 国民 ID 番号を追加
ko: 주민등록번호 추가
zh: 添加您的国民身份证号码

# profileData_title_personal_information
source: Add your personal information
ja: お客様情報の追加
ko: 개인정보를 추가하세요
zh: 添加您的个人信息

# proofOfAddress_capture_button_accessibility
source: Shutter
ja: シャッター
ko: 셔터
zh: 快门

# proofOfAddress_capture_frame_accessibility
source: View from camera
ja: カメラから見た様子
ko: 카메라에서 보기
zh: 从相机查看

# proofOfAddress_capture_inactive_timeout_instruction
source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传

# proofOfAddress_capture_inactive_timeout_title
source: Camera not working?
ja: カメラが動作していませんか？
ko: 카메라가 작동하지 않나요?
zh: 相机未工作？

# proofOfAddress_country_alert_country_not_found
source: Sorry about that. We are working on supporting more countries.
ja: 申し訳ありません。より多くの国をサポートできるよう取り組んでいます。
ko: 죄송합니다. 더 많은 국가를 지원할 수 있도록 노력하고 있습니다.
zh: 对此深感抱歉。我们正在努力支持更多的国家/地区。

# proofOfAddress_country_alert_intro
source: Can’t find your country?
ja: お住まいの国が見つかりませんか？
ko: 소속 국가를 찾을 수 없나요?
zh: 找不到您的国家/地区？

# proofOfAddress_country_button_primary
source: Submit document
ja: ドキュメントを送信
ko: 서류 제출
zh: 提交证明文件

# proofOfAddress_country_icon_info_accessibility
source: Information:
ja: 情報:
ko: 정보:
zh: 信息：

# proofOfAddress_country_label
source: Search for country
ja: 国を検索
ko: 국가 검색
zh: 搜索国家/地区

# proofOfAddress_country_placeholder
source: Select issuing country
ja: 発行国を選択してください
ko: 발급 국가 선택
zh: 选择签发国家

# proofOfAddress_country_title
source: Select issuing country
ja: 発行国を選択
ko: 발급 국가 선택
zh: 选择签发国家/地区

# proofOfAddress_guide_button_primary
source: Continue
ja: 続行
ko: 계속
zh: 继续

# proofOfAddress_guide_instructions_address
source: Current address
ja: 現在の住所
ko: 현주소
zh: 当前地址

# proofOfAddress_guide_instructions_address_card_issue_date
source: Issue date
ja: 発行日
ko: 발행일
zh: 签发日期

# proofOfAddress_guide_instructions_expiry_date
source: Expiry date if applicable
ja: 有効期限（該当する場合）
ko: (해당하는 경우) 만료일
zh: 有效期（如适用）

# proofOfAddress_guide_instructions_full_address
source: Full address
ja: 住所詳細
ko: 전체 주소
zh: 完整地址

# proofOfAddress_guide_instructions_full_name
source: Full name
ja: 氏名
ko: 성명
zh: 全名

# proofOfAddress_guide_instructions_issue_date
source: Issue date or summary period
ja: 発行日または要約期間
ko: 발행 날짜 또는 기간 요약
zh: 签发日期或总计期间

# proofOfAddress_guide_instructions_label
source: Capture the entire document and make sure it clearly shows:
ja: ドキュメント全体をキャプチャし、次のことが明確に示されていることを確認します。
ko: 서류 전체를 촬영하고 다음 내용이 명확하게 보이는지 확인하세요
zh: 捕捉整个证明文件，使其清晰显示以下细节：

# proofOfAddress_guide_instructions_logo
source: Logo
ja: ロゴ
ko: 로고
zh: 徽标

# proofOfAddress_guide_subitle_bank_statement
source: Must have been issued in the last 3 months
ja: 過去3ヶ月以内に発行されている必要があります
ko: 최근 3개월 이내 발급된 서류여야 합니다
zh: 必须是在过去3个月内签发

# proofOfAddress_guide_subtitle_accomodation_tenancy_certificate
source: Sub-letting agreements not accepted
ja: サブリース契約は受け付けていません
ko: 하청 계약은 허용되지 않습니다
zh: 不接受转租协议

# proofOfAddress_guide_subtitle_address_certificate
source: Must be a valid address card
ja: 有効な住所カードである必要があります
ko: 반드시 유효한 주소 카드여야 합니다
zh: 必须是有效的含地址身份证

# proofOfAddress_guide_subtitle_bank_building_society_statement
source: Must have been issued in the last 3 months
ja: 過去3ヶ月以内に発行されている必要があります
ko: 최근 3개월 이내 발급된 서류여야 합니다
zh: 必须是在过去3个月内签发

# proofOfAddress_guide_subtitle_benefit_letters
source: Must have been issued in the last 12 months
ja: 過去12ヶ月以内に発行されている必要があります
ko: 최근 12개월 이내 발급된 서류여야 합니다
zh: 必须是在过去12个月内签发

# proofOfAddress_guide_subtitle_bill
source: Must have been issued in the last 3 months
ja: 過去3ヶ月以内に発行されている必要があります
ko: 최근 3개월 이내 발급된 서류여야 합니다
zh: 必须是在过去3个月内签发

# proofOfAddress_guide_subtitle_council_tax
source: Must have been issued in the last 12 months
ja: 過去12ヶ月以内に発行されている必要があります
ko: 최근 12개월 이내 발급된 서류여야 합니다
zh: 必须是在过去12个月内签发

# proofOfAddress_guide_subtitle_dynamic_grace_period
source: Must be issued in the last months
ja: 最後のヶ月以内に発行する必要があります
ko: 최근 개월 이내에 발행되어야 합니다
zh: 必须在最近的个月内颁发

# proofOfAddress_guide_subtitle_empty_grace_period
source: Must be a valid document
ja: 有効なドキュメントでなければなりません
ko: 유효한 문서여야 합니다
zh: 必须是有效的文档

# proofOfAddress_guide_subtitle_tax_letter
source: Must have been issued in the last 12 months
ja: 過去12ヶ月以内に発行されている必要があります
ko: 최근 12개월 이내 발급된 서류여야 합니다
zh: 必须是在过去12个月内签发

# proofOfAddress_guide_subtitle_utility_bill
source: Must have been issued in the last 3 months
ja: 過去3ヶ月以内に発行されている必要があります
ko: 최근 3개월 이내 발급된 서류여야 합니다
zh: 必须是在过去3个月内签发

# proofOfAddress_guide_title_accommodation_tenancy_certificate
source: Submit Accommodation or Tenancy Certificate
ja: 宿泊施設または賃貸証明書を提出する
ko: 숙박 또는 임대증명서 제출
zh: 提交住宿或租赁证明

# proofOfAddress_guide_title_address_card
source: Submit address card
ja: 住所カードを提出する
ko: 주소 카드 제출
zh: 提交地址卡

# proofOfAddress_guide_title_address_certificate
source: Submit address card
ja: 住所カードを提出する
ko: 주소 카드 제출
zh: 提交地址卡

# proofOfAddress_guide_title_bank_building_society_statement
source: Submit statement
ja: 明細書を送信
ko: 명세서 제출
zh: 提交对账单

# proofOfAddress_guide_title_bank_statement
source: Submit statement
ja: 明細書を送信
ko: 명세서 제출
zh: 提交对账单

# proofOfAddress_guide_title_benefit_letters
source: Submit letter
ja: 手紙を送信
ko: 정부 서신 제출
zh: 提交信函

# proofOfAddress_guide_title_bill
source: Submit bill
ja: 請求書を送信
ko: 청구서 제출
zh: 提交账单

# proofOfAddress_guide_title_council_tax
source: Submit Local Government Tax Letter
ja: 地方自治体税の書類を提出する
ko: 지방 정부 세금 통지서 제출
zh: 提交地方政府税务信函

# proofOfAddress_guide_title_exchange_house_statement
source: Submit exchange house statement
ja: 両替所の明細を提出する
ko: 환전소 명세서 제출
zh: 提交汇款公司声明

# proofOfAddress_guide_title_general_letter
source: Submit general letter
ja: 一般的な手紙を提出する
ko: 일반 편지 제출
zh: 提交一般信件

# proofOfAddress_guide_title_government_letter
source: Government Letter
ja: 政府発行の手紙
ko: 정부 발급 통지서
zh: 政府信函

# proofOfAddress_guide_title_identity_document_with_address
source: Submit identity document with address
ja: 住所付きの身分証明書を提出してください
ko: 주소가 있는 신원증명서를 제출하십시오
zh: 提交带有地址的身份证明文件

# proofOfAddress_guide_title_insurance_statement
source: Submit insurance statement
ja: 保険申告書を提出する
ko: 보험 청구서 제출
zh: 提交保险声明

# proofOfAddress_guide_title_mobile_phone_bill
source: Submit mobile phone bill
ja: 携帯電話の請求書を提出する
ko: 휴대폰 요금 청구서 제출
zh: 提交手机账单

# proofOfAddress_guide_title_mortgage_statement
source: Submit mortgage statement
ja: 住宅ローンの明細書を提出する
ko: 담보 대출 서류 제출
zh: 提交抵押贷款声明

# proofOfAddress_guide_title_pension_property_statement_letter
source: Submit statement or letter
ja: ステートメントまたはレターを提出する
ko: 서류 또는 편지 제출
zh: 提交声明或信件

# proofOfAddress_guide_title_tax_letter
source: Submit Local Government Tax Letter
ja: 地方自治体税の書類を提出する
ko: 지방 정부 세금 통지서 제출
zh: 提交地方政府税务信函

# proofOfAddress_guide_title_utility_bill
source: Submit bill
ja: 請求書を送信
ko: 청구서 제출
zh: 提交账单

# proofOfAddress_intro_button_primary
source: Start verification
ja: 認証を開始
ko: 인증 절차 시작하기
zh: 开始验证

# proofOfAddress_intro_list_current_address
source: Matches the address you used on sign up
ja: 登録時に使用した住所と一致するもの
ko: 가입 시 입력하신 주소와 일치해야 합니다
zh: 与您在注册时使用的地址匹配

# proofOfAddress_intro_list_recent_document
source: Shows your current address
ja: 現在の住所を表示してください
ko: 현재 주소가 표시되어야 합니다
zh: 显示您的当前地址

# proofOfAddress_intro_list_signup_address
source: Is your most recent document
ja: 最も直近のドキュメントですか
ko: 가장 최근 서류여야 합니다
zh: 是否是您的最新证明文件

# proofOfAddress_intro_subtitle
source: You’ll need a document that:
ja: 次の内容を記載したドキュメントが必要です。
ko: 서류 요건:
zh: 您需要提供满足以下条件的证明文件：

# proofOfAddress_intro_title
source: Let’s verify your address
ja: 住所を認証しましょう
ko: 주소를 인증해 주세요
zh: 我们来验证您的地址

# proofOfAddress_preview_blur_detail
source: Make sure everything is clear
ja: すべてがはっきりしていることを確認してください
ko: 모든 부분이 선명하게 나타나는지 확인하세요
zh: 请确保一切都清晰

# proofOfAddress_preview_blur_title
source: Blurry photo detected
ja: ぼやけた写真が検出されました
ko: 흐릿한 사진이 감지되었습니다
zh: 检测到模糊照片

# proofOfAddress_preview_body
source: Make sure your details are clear and unobstructed
ja: 詳細が明確で遮られていないことを確認してください
ko: 세부 정보가 명확하게 나타나고 가려진 부분이 없는지 확인하세요
zh: 请确保您的细节清晰且未受遮挡

# proofOfAddress_preview_body_accommodation_tenancy_certificate
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: 全体のドキュメントページがアップロードされていること、そして詳細がぼやけたり、眩しさがないように読みやすいことを確認してください
ko: 전체 문서 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 사항이 흐림이나 반사 없이 명확하게 읽히는지 확인하세요
zh: 确保您已上传整个文档页面，并且细节清晰可读，没有模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_address_card
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントの全ページがアップロードされていること、そして詳細がはっきりと読め、ぼやけや眩しさがないことを確認してください
ko: 전체 문서 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 사항이 흐림이나 반사 없이 명확하게 읽히는지 확인하세요
zh: 确保您已上传整个文档页面，并且细节清晰可读，没有模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_address_certificate
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントの全ページがアップロードされていること、そして詳細がはっきりと読め、ぼやけや眩しさがないことを確認してください
ko: 전체 문서 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 사항이 흐림이나 반사 없이 명확하게 읽히는지 확인하세요
zh: 确保您已上传整个文档页面，并且细节清晰可读，没有模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_bank_building_society_statement
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントページ全体をアップロードしており、ぼかしや照り返しがなく、詳細がはっきりしていることを確認してください
ko: 전체 서류 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 정보가 선명하게 읽히며 빛 반사되는 부분이 없는지 확인하세요
zh: 请确保您已上传整个证明文件页面，且细节清晰可辨，无模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_bank_statement
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントページ全体をアップロードしており、ぼかしや照り返しがなく、詳細がはっきりしていることを確認してください
ko: 전체 서류 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 정보가 선명하게 읽히며 빛 반사되는 부분이 없는지 확인하세요
zh: 请确保您已上传整个证明文件页面，且细节清晰可辨，无模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_benefit_letters
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントページ全体をアップロードしており、ぼかしや照り返しがなく、詳細がはっきりしていることを確認してください
ko: 전체 서류 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 정보가 선명하게 읽히며 빛 반사되는 부분이 없는지 확인하세요
zh: 请确保您已上传整个证明文件页面，且细节清晰可辨，无模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_bill
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントページ全体をアップロードしており、ぼかしや照り返しがなく、詳細がはっきりしていることを確認してください
ko: 전체 서류 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 정보가 선명하게 읽히며 빛 반사되는 부분이 없는지 확인하세요
zh: 请确保您已上传整个证明文件页面，且细节清晰可辨，无模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_council_tax
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントページ全体をアップロードしており、ぼかしや照り返しがなく、詳細がはっきりしていることを確認してください
ko: 전체 서류 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 정보가 선명하게 읽히며 빛 반사되는 부분이 없는지 확인하세요
zh: 请确保您已上传整个证明文件页面，且细节清晰可辨，无模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_exchange_house_statement
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントの全ページがアップロードされていること、そして詳細がはっきりと読め、ぼやけや眩しさがないことを確認してください
ko: 전체 문서 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 사항이 흐림이나 반사 없이 명확하게 읽히는지 확인하세요
zh: 确保您已上传整个文档页面，并且细节清晰可读，没有模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_general_letter
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントの全ページがアップロードされていること、そして詳細がはっきりと読め、ぼやけや眩しさがないことを確認してください
ko: 전체 문서 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 사항이 흐림이나 반사 없이 명확하게 읽히는지 확인하세요
zh: 确保您已上传整个文档页面，并且细节清晰可读，没有模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_government_letter
source: Provide the whole document page for best results
ja: 最高の結果が得られるよう、ドキュメントページの全体を写してください
ko: 최상의 결과를 위해 서류 전체 페이지를 제출하세요
zh: 提供整个证明文件页面以获得最佳结果

# proofOfAddress_preview_body_identity_document_with_address
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントの全ページがアップロードされていること、そして詳細がはっきりと読め、ぼやけや眩しさがないことを確認してください
ko: 전체 문서 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 사항이 흐림이나 반사 없이 명확하게 읽히는지 확인하세요
zh: 确保您已上传整个文档页面，并且细节清晰可读，没有模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_insurance_statement
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントの全ページがアップロードされていること、そして詳細がはっきりと読め、ぼやけや眩しさがないことを確認してください
ko: 전체 문서 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 사항이 흐림이나 반사 없이 명확하게 읽히는지 확인하세요
zh: 确保您已上传整个文档页面，并且细节清晰可读，没有模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_mobile_phone_bill
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントの全ページがアップロードされていること、そして詳細がはっきりと読め、ぼやけや眩しさがないことを確認してください
ko: 전체 문서 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 사항이 흐림이나 반사 없이 명확하게 읽히는지 확인하세요
zh: 确保您已上传整个文档页面，并且细节清晰可读，没有模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_mortgage_statement
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントの全ページがアップロードされていること、そして詳細がはっきりと読め、ぼやけや眩しさがないことを確認してください
ko: 전체 문서 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 사항이 흐림이나 반사 없이 명확하게 읽히는지 확인하세요
zh: 确保您已上传整个文档页面，并且细节清晰可读，没有模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_pension_property_statement_letter
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: 全体のドキュメントページがアップロードされていること、そして詳細がぼやけたり、眩しさがないように読みやすいことを確認してください
ko: 전체 문서 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 사항이 흐림이나 반사 없이 명확하게 읽히는지 확인하세요
zh: 确保您已上传整个文档页面，并且细节清晰可读，没有模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_tax_letter
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントページ全体をアップロードしており、ぼかしや照り返しがなく、詳細がはっきりしていることを確認してください
ko: 전체 서류 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 정보가 선명하게 읽히며 빛 반사되는 부분이 없는지 확인하세요
zh: 请确保您已上传整个证明文件页面，且细节清晰可辨，无模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_body_utility_bill
source: Make sure you have uploaded the entire document page, and details are clear to read with no blur or glare
ja: ドキュメントページ全体をアップロードしており、ぼかしや照り返しがなく、詳細がはっきりしていることを確認してください
ko: 전체 서류 페이지를 업로드했는지 확인하고, 세부 정보가 선명하게 읽히며 빛 반사되는 부분이 없는지 확인하세요
zh: 请确保您已上传整个证明文件页面，且细节清晰可辨，无模糊或眩光

# proofOfAddress_preview_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# proofOfAddress_preview_crop_detail
source: Make sure full document is visible
ja: ドキュメント全体が表示されていることを確認する
ko: 전체 서류가 잘 보이는지 확인하세요
zh: 确保证明文件完整可见

# proofOfAddress_preview_crop_title
source: Cut-off image detected
ja: カットオフ画像が検出されました
ko: 이미지 잘림 현상이 감지되었습니다
zh: 检测到经裁剪的图像

# proofOfAddress_preview_glare_detail
source: Move away from direct light
ja: 直射光から離れた場所に置いてください
ko: 직접적인 광원에서 살짝 벗어나세요
zh: 请远离直射光线

# proofOfAddress_preview_glare_title
source: Glare detected
ja: 照り返しが検出されました
ko: 빛 반사가 감지되었습니다
zh: 检测到眩光
